Hak-yeong.
Oye, si
Me convierto en un asesino así,
Le contaré tu secreto a la policía.
-Do Hak-yeong. -No quieres eso, ¿verdad?
Así que haz lo que sea necesario
para demostrar mi inocencia.
Lo conoces, ¿no?
Fingiste no conocerlo, ¿verdad?
No. Realmente no lo conozco.
Vamos. Te entregas,
y les digo que lo dejo.
Eso es lo que deberíamos hacer.
¡Pedazo de mierda! ¡Estás loco bastardo!
¿Crees que realmente les contaría tu secreto?
¿Cómo pudiste pensar...?
¿No sabes por qué estoy siendo así?
¿No puedes simplemente decir que me crees?
y que todo va a estar bien?
Eres un bastardo de corazón frío...
Como pudiste...
Maldita sea.
-¿Podrías conducir más rápido? -Bueno.
No te creo todavía.
Entonces, dime.
Si te creo después de que me cuentes lo que pasó,
otras personas lo harán
cree usted también.
¡U-tak!
Hong-ju.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Estoy bien.
Eso es un alivio.
¿Ver? Yo tenía razón.
Te dije que irrumpiría en tu casa.
¿No te dije que cerraras la puerta?
¿Por qué no hiciste lo que te dije? ¡Tonto!
Estas hiriendome.
¿Estás llorando?
Sí, es porque me pegaste.
Me dolió tanto que estoy llorando.
De acuerdo...
Ey. Do Hak-yeong ha sido entregado a la comisaría de Hangang ahora mismo.
¿Por qué se entregó de repente?
-Dijeron que alguien lo convenció. -¿Quién lo hizo?
Oh, eso es... Lo investigaré y te lo haré saber.
No me estás preguntando nada. Estoy seguro de que tienes muchas preguntas.
Por supuesto que tengo muchas preguntas. Me estoy absteniendo de preguntar.
¿Vas a responder mis preguntas si te las pregunto? ¿Es asi?
No.
Entonces, ¿qué pasó exactamente en tu sueño?
Do Hak-yeong entró en tu casa,
Te dijo que él no lo hizo y te pidió que le creyeras.
¿Eso es todo?
Sí. Eso es todo lo que vi.
¿Por qué? ¿Pasó algo importante después de eso?
No, lo que viste fue todo.
Bueno.
Sobre lo que pasó hoy...
Gracias por preocuparte por mí.
¿La abrazó?
Oye, ¿la gente abraza cuando está agradecida?
¿Tú?
Quizás algunas personas lo hagan, como los estadounidenses. ¿Cuál es el problema?
¿Como hacen los estadounidenses?
Bueno... Tal vez abrace a Hui-min o Hyang-mi cuando esté agradecido...
¡No, eso es ridículo! Nunca podré hacer eso.
¡No abrazaré a nadie aunque salven nuestro país!
¿Por qué? ¡Porque estamos en Corea!
Quizás la gente abraza a alguien cuando esa persona les agrada.
¡Oye, no deberían!
¿Quién eres tú para decir que no deberían?
Porque yo...
I...
Por otra parte, ¿quién soy yo para decir eso? Debería ocuparme de mis propios asuntos.
Maldita sea...
¿Por qué no desayunas aquí?
No debería. Tu mamá ya me ha dado mucho. No soy tan descarado.
Bueno.
Gracias por llevarme a casa. Nos vemos.
Hong-ju.
Sobre lo que pasó hoy...
¡U-tak!
¿Vas a desayunar aquí?
Yo también voy a desayunar aquí.
Bueno, él es...
Cuando se enteró por primera vez de este caso de asesinato,
¿Pensaste también que Do Hak-yeong podría ser el culpable?
Sí, voy a desayunar aquí.
Entremos. Tengo hambre.
Bueno.
-¡Aquí vienen! -¡Mirar!
-¡Ellos estan aqui! -¡Vamos!
¿Dónde está el culpable?
¿Tiene algo que decirle a los afligidos? ¿Cómo te sientes ahora?
¡Yo no maté a nadie!
¿Por qué mataste a Yu Su-gyeong?
¡Soy inocente!
¿Estás negando el cargo? ¿Entonces por qué te entregaste?
Mi amigo dijo
Debería creer en la justicia y entregarme.
¡Dijo que la ley probará mi inocencia!
Me entregué porque confío en él.
Habla como si no hubiera hecho nada malo.
Todo lo que hice fue entrar a la casa y arreglar su conexión a Internet.
realmente no lo hice
-Mata a Yu Su-gyeong. -Está bien. Centrémonos en el desayuno.
Estoy muy contento de que el oficial Han haya venido a nuestro desayuno hoy.
-Gracias. -Ven a menudo.
O todos los días.
¿Debería mencionar lo del sueño?
¿Qué le preocupa?
¿Por qué no me lo dice?
Jae-chan.
Tengo algo que decirte.
¿Qué? ¿Lo escuchaste?
¿Qué? ¿Qué escuché?
No, es nada.
¿Qué es?
El Do Hak-yeong de las noticias es mi amigo.
-¿Tu amigo? -¿Qué?
Fuimos a la misma escuela secundaria.
y hemos sido compañeros de cuarto hasta hace poco.
Oh Dios mío.
Entonces el amigo que convenció a Do Hak-yeong...
Fui yo. Vino a mi casa tarde en la noche y lo convencí
entregarse.
Oh querido.
El caso te será asignado a ti, Jae-chan.
Lo vi en mi sueño.
-¿A mi? -Por eso le dije que se entregara.
Pensé que probarías su inocencia.
¿Cómo sabes que es inocente?
¿Lo viste también en tu sueño?
No. Pero conozco a Hak-yeong desde hace mucho tiempo.
-Él nunca... -¿Matar a nadie?
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Quiero decir, si conocer a alguien desde hace mucho tiempo pudiera decirnos eso, sería bueno.
Simplemente le preguntaríamos a la familia de un sospechoso.
o amigos sin tener que pasar por investigaciones o juicios.
¿Crees que Hak-yeong es culpable?
No.
Pero tampoco creo que sea inocente.
Hasta que no termine la investigación, no lo sabremos.
si es culpable o no.
¿Viste a U-tak abrazarme en tu sueño?
¿Por qué lo hizo?
Te abrazó y te agradeció por preocuparte por él.
Eso no suena bien.
Además, no soy el tipo de mujer que le devuelve el abrazo a cualquier chico.
Estabas. Le devolviste el abrazo con fuerza.
Incluso le acariciaste la espalda.
¿Sueles acariciar la espalda de algún chico?
-No. -¿Entonces U-tak no era un chico cualquiera?
¿Qué tenía de especial? Dime.
Sólo di que no es especial para ti.
Creo que el señor Cangrejo Rey está celoso.
Puedo oírte. Y no estoy celoso. No me malinterpretes.
Lo lamento.
¿Qué tenía de especial U-tak?
¿"Señor Cangrejo Real"?
Quizás fue su uniforme.
¿Uniforme?
Quiero decir, tengo debilidad por los chicos de uniforme.
como policías, oficiales navales o pilotos.
A veces, cuando veía a U-tak con su uniforme,
hizo que mi corazón se acelerara.
Solo a veces.
Los fiscales también usamos toga.
¿No sentiste nada cuando me viste en bata?
Vamos. La bata no me excita.
Parecías un chico en el coro de una iglesia. Estabas cojo.
¿Un coro de iglesia?
Maldita sea. ¿Por qué me imaginé eso?
Dios, en serio.
Ahora que lo pienso, es injusto.
¿Por qué tengo que explicarme así?
Quiero decir, ni siquiera sucedió.
Habría sucedido si no lo hubiera detenido.
No estoy celoso, ¿vale?
Tengo curiosidad.
¿Qué, curiosidad?
U-tak es amigo de Do Hak-yeong.
Sólo tengo curiosidad por saber por qué lo estás defendiendo.
como fiscal.
No estoy del lado de U-tak,
y no lo estoy defendiendo.
Estoy 100 por ciento seguro de que Do Hak-yeong es el culpable.
¿Eres? ¿Por qué motivos?
Él es la única persona en las imágenes de CCTV.
Y es tan sospechoso que se escapó de la policía.
Y...
Si me convierto en un asesino como este,
Le contaré tu secreto a la policía.
U-tak dijo que creía en Hak-yeong
porque son amigos, no porque realmente creyera en ese asesino.
¿Estás defendiendo a U-tak?
En serio.
Si tengo que ponerme del lado de alguien, estoy de tu lado.
Quiero que Do Hak-yeong obtenga lo que se merece.
y no quiero verlo salirse con la suya con lo que hizo como lo hizo Kang Dae-hui.
Y creo que no permitirás que se escape astutamente.
No me estás apoyando ahora mismo, ¿verdad?
No, este soy yo amenazándote.
Creo que me decepcionaré si fallas.
¿La persona que mató a mi padre es tu hermano menor?
Tampoco sabía que mi hermano haría tal cosa.
¿Eh! A dónde vas?
¡Suéltame! Tengo algo que decirle.
-¿Qué es? -No tienes por qué saberlo. ¡Suéltame!
Déjame ir contigo.
Yo también tengo algo que decirle.
UN PSICÓPATA QUE MATÓ AL HÉROE NACIONAL
Esta gente es muy diligente.
Los limpio todos los días, pero siempre hay uno nuevo todos los días.
Señora, ¿por qué no cierra el restaurante por el momento?
Sólo hasta que termine el juicio.
U-tak, ¿mi Hak-yeong es un psicópata?
¿Qué opinas?
Escuché que un psicópata no tiene emociones.
¿Por qué mi hijo es psicópata?
Lloró mucho cuando descubrió que la Sirenita se había convertido en espuma de mar.
¿Cómo es un psicópata?
Lo sé. Eso es absurdo.
Sé que no es una muy buena persona.
Sé que te robó el dinero cuando eras joven.
y me metí en problemas muchas veces.
Pero él nunca mataría a alguien. ¿Bien?
Tienes razón.
Hijos de puta.
Ha pasado bastante tiempo desde que Do Hak-yeong se entregó.
¿Cuándo obtendrá lo que se merece?
Ese fiscal llamado Jeong Jae-chan, ¿qué ha estado haciendo todo este tiempo?
Es un fiscal novato en el Departamento Penal 3.
Este caso es bastante grande para él,
así que se está tomando su tiempo y disfrutándolo.
Ustedes dos están sufriendo todos los días.
Qué desconsiderado de su parte.
Abogado Lee.
Tengo cáncer de páncreas.
Me quedan apenas unos meses de vida.
Tengo muchas ganas de ver a Do Hak-yeong
Me metieron en la cárcel antes de morir.
Si...
Si no logran probar su culpabilidad,
Probablemente yo...
No se preocupe, señor.
Me aseguraré de acusarlo en diez días.
Hoy no te quitaste el reloj ni enrollaste ningún papel.
-¿No lo hice? -¿No cobran honorarios de consultoría?
No lo haré. Yo era fan de Yu Su-gyeong. Lo consideraré mi dinero de condolencia.
Pareces estar de buen humor.
Por supuesto.
He estado defendiendo a los malos últimamente.
Ha pasado un tiempo desde que defendí a alguien inocente.
Es como jugar en la selección nacional.
cuando he estado jugando sólo en uno de los equipos de la EPL.
Redacte la denuncia, ¿quiere?
Sí, señor.
¿Cuál es la talla de anillo de tu novia?
Bueno, no sé el tamaño exacto.
No sabía que puedo soñar algo tan bonito.
¿Qué le pasa a mi corazón?
¿Qué pasa si muero porque mi corazón explota?
¿No es demasiado pronto para que me compre un anillo?
Bien, hoy comeremos comida vietnamita.
-Está bien. -Gracias.
Gracias.
Vaya, esta sopa de fideos es realmente buena.
¿Tenías un restaurante vietnamita?
Sí, hace tres años. Pero cerró.
Había otro restaurante vietnamita al lado nuestro.
y el chef era de Vietnam.
¿Tienes fiebre?
¿Por qué tienes la cara tan roja?
Quizás porque la sopa está caliente.
¿A qué hora debo ir a su oficina hoy?
-Por dos. -¿Por qué vas allí?
Ser interrogado como testificante.
No te pongas del lado de él porque es tu amigo. Deberías responder honestamente.
Por supuesto.
Por cierto, ¿pueden los fiscales saber si alguien miente?
Sí, podemos saberlo de inmediato.
No puedo creerlo, pero escuché que su apodo es Detector de mentiras humano.
Guau. ¿En realidad?
Oficial Han, ¿le gusta el desayuno de hoy? ¿Esta bien?
Por supuesto. Es muy bueno.
Fiscal Jeong, ¿está diciendo la verdad?
Sí.
Oficial Han, ¿cree que es guapo?
No, en absoluto.
-¡Él está mintiendo! -Vamos. No estás siendo honesto.
Eso es una mentira.
Vaya, eres bueno.
¿Tienes alguna mujer que te importe?
Sí tengo.
Él está diciendo la verdad.
¿Es Hong-ju?
Mamá.
Está bien. Sólo estoy bromeando con él.
¿Es Hong-ju?
No.
Él está diciendo la verdad.
Eres preciso.
Esperaré con ansias la entrevista de hoy.
Seguro. Espero que respondas honestamente como lo hiciste ahora.
Seguro.
Deberías esforzarte más. Ponte un poco de lápiz labial.
Sí, señor.
Estás aquí.
Hola, Hong-ju. Deberías salir ahora mismo.
-Te surgió algo. -¿Qué es?
La familia de Yu Su-gyeong demandó a Do Hak-yeong por asesinato.
¿Demandaron mientras el caso estaba bajo investigación? ¿Es eso siquiera posible?
Quizás sea porque la fiscalía no está haciendo ningún progreso.
Escuche lo que su abogado tiene que decir y vea si es una buena historia.
¿Quién es el abogado?
Abogado Lee Yu-beom de Haekwang Law. ¿Quieres su número?
No. Ya lo tengo.
Sí.
Hice lo que me dijiste que hiciera.
Le dije al fiscal Jeong la verdad.
y me hice una prueba del detector de mentiras.
¿Pero por qué sigo aquí?
Porque está siendo meticuloso.
Si es más meticuloso, terminaré muerto aquí.
Dijeron que un defensor público sólo está disponible cuando voy a juicio.
¿Está el fiscal buscando
¿Para el verdadero culpable?
Le preguntaré más tarde.
Voy a su oficina como testificador.
¿En realidad?
Destaqué en Derecho Penal cuando estaba en la universidad de policía.
Iré a defenderte como si fuera tu abogado.
Bueno.
Bueno. Muchas gracias...
Yo... tú eres realmente...
Realmente eres el único que tengo ahora.
Así es, tonto.
U-tak, ¿fuiste a ver a mi madre?
¿Cómo está ella?
Ella está aguantando.
Así que preocúpate sólo por ti mismo.
Ese restaurante tiene los mejores fideos soba fríos, ¿verdad?
Señor, es su turno de ir a almorzar.
Seguro.
Por cierto, U-tak... No, ¿dónde está el teniente Han?
Acudió a la Fiscalía a declarar
-Por el caso Do Hak-yeong. -Bien...
U-tak es bastante tímido.
Me preocupa que pueda sentirse intimidado allí como lo fue Gyeong-han hace un tiempo.
La rama U es
un hombre de alto calibre.
Es un graduado de la universidad de policía. ¡Es inteligente y audaz!
¡No se dejará intimidar por el fiscal!
Ah, y no quise decir que no sea inteligente.
Es sólo que U-tak es un poco más inteligente que yo.
No quise decir que sea un hombre de bajo calibre.
Solo quise decir que U-tak es un hombre de muy, muy alto calibre.
Solo vamos. Yo sé lo que quieres decir.
Y en cuanto a la audacia.
Está bien. Ve a almorzar.
Ya sabes, ese tipo Han U-tak tiene una gran formación académica.
Fue uno de los mejores graduados de la Universidad de la Policía Nacional de Corea.
Incluso recibió el Premio Primer Ministro cuando se graduó.
Hablé con él por teléfono antes.
Es un conversador brillante.
Creo que deberíamos tener cuidado en la entrevista de hoy.
Esperar. No deberías comer comida quemada. No es saludable.
Señor. Choi.
Si no lo acuso, ¿qué pasa?
Va a ser un desastre.
Estarás en el lado equivocado de toda la nación y también del jefe.
¿Por qué? ¿No estás seguro de poder acusarlo?
No eso no es.
Sr. Choi. Tengo algo que preguntarte.
Hyang-mi, ¿qué estás haciendo?
Me estoy haciendo viejo.
El expediente del caso Do Hak-yeong tiene 7.000 páginas.
Pero el jefe también quería revisarlos,
así que los copié todos. Son 14.000 páginas en total.
Mientras hacía copias y les hacía agujeros,
Me estoy haciendo viejo.
¿Qué es esto?
Te traje unas flores bonitas.
Las flores de primavera han estado floreciendo últimamente.
¿En realidad?
No los noté por el estúpido Do Hak-yeong.
La primavera aún no ha llegado a mí.
Todavía tienes algo de tiempo.
¿Pero cuando?
¿Cuándo voy a terminar esto y disfrutar de la primavera?
¿Sí?
¿Está aquí el fiscal Jeong Jae-chan?
-Guau. -Oh mi.
¿Puedo preguntar quién eres?
Soy Han U-tak y estoy aquí para ser interrogado como testificador.
Correcto. Sr. Han U-tak, vaya por ese camino.
De esa manera.
Oye, ¿tienes perfume ahora?
-Por supuesto que no. -¿Qué debo hacer?
En efecto,
ha llegado la primavera.
Vaya, eso dolió.
Fuiste el primer periodista con el que contacté para recordar los viejos tiempos.
Muchas gracias. Es un gran honor.
No has cambiado ni un poco.
¿Qué le gustaría beber?
Una taza de coca fría, por favor.
Sí, señora.
Presentaste una denuncia en nombre de ellos. ¿Qué haces exactamente por ellos?
Conoces bien al fiscal Jeong Jae-chan, ¿verdad?
Todavía es un novato no cualificado. Además de eso, es bastante lento y testarudo.
Es independiente y meticuloso.
Mientras un fiscal es suave con el acusado
y no hace nada cuando calla,
la evidencia se contamina y desaparece.
¿Hablar mal de un fiscal es tu trabajo como abogado?
Si dejamos que el culpable se salga con la suya, ¿cómo se sentirán los deudos?
Por eso presenté la denuncia penal en nombre de ellos.
Hola, Sr. Lee Yu-beom. ¿Cual es tu punto?
¿No entiendes lo que quiero decir?
Jae-chan no tiene ninguna posibilidad con la evidencia que ha reunido hasta ahora.
No puede acusar a Do Hak-yeong.
Incluso si lo hace, Do Hak-yeong será declarado inocente en el juicio.
Entonces una tormenta de críticas se dirigirá a Jae-chan.
Y detener eso es lo que estoy haciendo.
Significa que Jae-chan y yo estamos del mismo lado esta vez.
Entonces puedes ayudarme un poco, ¿no?
Sra. Sin, ¿puede ver mi entrevista? No puedo darme el lujo de cometer ningún error.
Por supuesto. Si necesitas mi ayuda con gusto lo haré.
-Señor. ¿Sotavento? -¿Qué?
Sra. Hijo.
Jefe, comenzaré la entrevista con el testificador. ¿Podrías verlo por favor?
Por supuesto. Es el caso más importante en este momento. Yo debería.
Oh mi. ¿El uniforme de policía siempre ha sido tan fabuloso?
No sabía que la policía tenía un bebé así.
Yo también.
¿Por qué la fiscalía no tiene a un tipo así?
El fiscal Jeong es bastante guapo.
Te gustaba, ¿verdad?
Vamos. Me gustó por un tiempo. Realmente brevemente.
Si ve al fiscal Jeong todos los días, se cansará de él.
Para ser honesto, ¿qué tiene si no es fiscal?
¿Mi belleza?
¿Cuánto escuchó?
Desde el principio hasta el final. Escuchó todo.
¿Qué debo hacer?
¿Por qué está cerrada la puerta?
Hola.
Llegaste temprano. ¿Almorzaste?
Sí, lo hice.
Los otros fiscales nos están mirando del otro lado, ¿no?
¿Puede vernos?
¿En serio?
Él es el tipo que convenció a Do Hak-yeong para que se entregara, ¿verdad?
Sí.
¿Qué pasa si también convence a nuestro novato?
No importa cuánto lo piense, este es un caso demasiado importante para nuestro novato.
No uses la palabra novato cuando estemos investigando.
Además, creo que es más confiable que alguien.
quien se saltó una autopsia.
será un desastre
si se sale con la suya como lo hizo Kang Dae-hui debido a acusaciones erróneas.
¿Quién limpió los desechos de sus mayores?
Dime. ¿Quién volvió a atrapar a Kang Dae-hui después de que se fue?
-Es el señor Jeong. -Es el Fiscal Jeong.
¿Aún crees que no podrá manejar esto?
-No, sir.
Este caso me recuerda al de Kang Dae-hui en muchos sentidos.
Todo el mundo cree que él es el culpable, pero lo único que tenemos son pruebas circunstanciales.
Aún así confío en Jeong.
Estoy seguro de que encontrará pruebas cruciales en esta entrevista.
-¡Puedes hacerlo! -¡Puedes hacerlo!
¿Cuál es tu relación con Do Hak-yeong?
Fuimos a la misma escuela secundaria.
y vivimos juntos hasta hace un año y medio.
Cuando se enteró por primera vez de este caso de asesinato,
¿Pensaste también que Do Hak-yeong podría ser el culpable?
-Sí. -¿Por qué?
Vi las imágenes de CCTV en las noticias. Era Hak-yeong.
Y no había nadie más en las imágenes, ¿verdad?
Sí. No había nadie más.
Revisamos todas las imágenes de CCTV del ascensor, las escaleras y la entrada principal.
e incluso revisamos las cámaras de los autos cercanos en el momento del asesinato.
Do Hak-yeong era la única persona.
Sí. Así lo escuché.
Entonces pensé que Hak-yeong también era el culpable.
"¿Pensaste"? ¿No crees que él es el culpable ahora? ¿Por qué?
Existe la posibilidad de una muerte accidental.
¿Una muerte accidental?
Si yo fuera el abogado de Do Hak-yeong, eso es lo que afirmaría.
"Accidentalmente se golpeó la cabeza contra la mesa y murió de una hemorragia cerebral.
Es un desafortunado accidente que ocurrió porque ella se resbaló sola".
Eso es absurdo.
Pero eso no explica el cuadro con sangre.
Pero no hay evidencia de que él lo dibujó.
Entonces ¿quién podría?
En ese momento solo estaban Do Hak-yeong y Yu Su-gyeong.
Si Yu Su-gyeong lo hubiera dibujado, se habrían encontrado rastros de sangre en sus manos o pies.
Pero según la autopsia estaban limpios.
Do Hak-yeong también estaba limpio. No se encontraron rastros de sangre en sus manos.
pies, ropa y zapatos.
Y es por eso que afirma que es inocente.
Bueno, eso es... Por supuesto que él...
Debió haberse duchado y lavado la ropa para deshacerse de ella.
Tuvo mucho tiempo antes de entregarse.
Eso es especulación.
La especulación no puede ser evidencia.
¿Pero cómo explicarás el cuadro con la sangre?
¿Qué dijo Do Hak-yeong sobre eso?
Dijo que no sabe sobre eso.
No puede simplemente decir que no lo sabe.
Tiene que demostrar que no lo dibujó para demostrar su inocencia.
No, la fiscalía tiene que probar
Él lo hizo si vas a acusarlo.
Ni siquiera sabes con qué fue dibujado el cuadro, ¿verdad?
Mirar.
Él fue la única persona que entró y salió de esa casa en esa época.
¿Qué más tenemos que demostrar?
Quizás lo dibujó con un objeto desconocido.
¿Qué objeto desconocido?
¿Estás bromeando ahora?
¿Por qué crees que se llama "desconocido"?
Pero debería constar en la acusación.
En caso contrario, el cargo no estará debidamente especificado.
Si este caso llega a juicio, puede ser motivo de desestimación de la acusación.
¿Cuál es su problema? ¿Es abogado o algo así?
Parece que están discutiendo en un juicio.
Parece que ese oficial es el que dirige la entrevista.
Deberían preguntar por qué Do Hak-yeong se escapó si no la mató.
¡Pregunta eso!
¿Por qué se escapó?
¿Escuchó lo que dije?
Lo lamento.
Si no lo hizo, debería haber intentado reivindicarse.
Porque vinieron tras él a pesar de que es inocente.
Tenía miedo de ir a la cárcel aunque sea inocente.
El 25 del mes pasado, el Sr. Do vino a su casa y usted lo convenció
para entregarse, ¿verdad?
No. Le dije que huyera.
Si realmente mataste a Yu Su-gyeong, deberías huir.
Haré la vista gorda.
-¡Oye, U-tak! -Pero...
Si eres inocente, entrégate.
Confía en la ley.
Y se entregó después de eso,
diciendo que confiaría en la ley.
¿Crees que Do Hak-yeong podría no ser el culpable?
¿Qué estás diciendo?
No hay ningún sospechoso excepto él.
Es posible que hayamos elegido una respuesta incorrecta porque no pudimos encontrar la correcta.
¿Por qué crees que Do Hak-yeong es inocente?
Cuando vino a mi casa, lo primero que hizo
Me estaba pidiendo que probara su inocencia.
Así que haz lo que sea necesario
para demostrar mi inocencia.
Y cuando lo vi hoy temprano, me preguntó si estaba buscando al verdadero culpable.
¿Está el fiscal buscando
¿Para el verdadero culpable?
¿Así que lo que?
¿No es eso lo que suelen decir cuando niegan sus cargos?
Si solo lo estuviera negando, me hubiera preguntado.
para "convencerle" de que era inocente.
el me hubiera preguntado
para ayudarle a establecer una coartada.
Puede que tengas razón.
"Puede que tengas razón"?
¿Cómo podría estar de acuerdo con él?
Se está persuadiendo al fiscal Jeong.
-El oficial Han está dirigiendo el espectáculo ahora. -Pero
Creo que tiene un punto.
Los culpables no suelen pedir encontrar al verdadero culpable.
Simplemente afirman que no lo hicieron.
¡Deja de hablar!
Do Hak-yeong tiene un motivo para el asesinato.
¿Puedes asegurarte de arreglarlo esta vez?
Cuando nuestro representante lo llame, deje una buena reseña.
Sólo puedo hacer eso cuando deje de funcionar mal.
Yu Su-gyeong siempre decía que su servicio no era bueno para su empresa.
Incluso le obligó a tirar sus residuos reciclables.
Entonces él se enojó y terminó matándola.
Entonces por qué
¿Tiró los residuos reciclables después de matarla?
Si realmente la hubiera matado por eso, habría...
los dejó en su casa.
¿Por qué crees que tiró los residuos reciclables?
Porque él no la mató.
Tiene un punto.
Él tiene un punto. ¿Por qué lo tiró por ella?
Bueno, quiero decir...
¿Él también te está persuadiendo?
No yo...
Pero tiene todo el sentido.
¿Qué dijiste?
Lo lamento. Mi cuello...
¿Por qué? ¿No estás seguro de poder acusarlo?
¿Crees que Hak-yeong realmente mató a Yu Su-gyeong?
Hemos estado investigando muy duro durante dos semanas.
¿Recuerdas la prueba del detector de mentiras? No podía decir si estaba mintiendo o no.
Si Do Hak-yeong fuera el verdadero culpable, se habría dicho que estaba mintiendo.
-Bien. -Según las imágenes,
Do Hak-yeong solo permaneció allí durante 13 minutos en total.
En los 13 minutos, la mató, dibujó el cuadro,
y te deshiciste de todos los rastros?
¿Es eso siquiera posible?
Siento que algo anda mal aquí también.
Pero no hay ningún otro sospechoso excepto Do Hak-yeong.
Eso no significa que él sea el verdadero culpable.
Pero si lo liberamos así, el jefe se pondrá furioso.
Pero en este caso tengo autoridad independiente.
Técnicamente, no necesito el permiso del jefe.
Como estoy a cargo de este caso, simplemente lo liberaré...
Entonces serás despedido.
Te despedirán de inmediato.
He visto a muchos fiscales ser despedidos por eso.
¿Y que? ¿Debería seguir adelante?
Fiscal Jeong.
Creo que deberías ser más humilde.
¿Parezco arrogante?
¿Por qué asumes que puedes ver la verdad y tus mayores no?
¿Qué tal si le preguntas a tus mayores?
¿Para ver la entrevista de hoy y dejarles ver lo que viste?
Estoy seguro de que ellos también lo verán. Son tus mayores por una razón.
Ahora puedo ver por qué nos pidió a todos que fuéramos a verlo.
Para dejarnos ver lo que él vio y persuadirnos.
Estoy seguro de que intentarán descubrir la verdad juntos.
y entender tu decisión.
SOLICITUD DE LIBERACIÓN DEL ACUSADO
FISCAL JEFE PARK DAE-YEONG
Jefe.
¡Déjame en paz para que pueda pensar solo!
Entiendo lo que están diciendo.
Oh mi señor...
Espero que este caso no termine como el caso de Kang Dae-hui.
Tú fuiste quien defendió a Kang Dae-hui.
Te lo dije, esta vez estoy del lado de Jeong Jae-chan.
No tienes que estar de su lado. Le irá bien solo.
Nunca podrá lograrlo por sí solo.
No digo que sea un incompetente.
Este caso es difícil.
Verá, tiene tanta evidencia.
Pero necesita tanto para acusarlo,
y un simple fiscal nunca podrá llenar este vacío.
Él necesita tu ayuda.
No sabías que el padre de Do Hak-yeong era un delincuente relacionado con las drogas, ¿verdad?
Como se esperaba de un hijo de un ex convicto,
Do Hak-yeong se metió en muchos problemas durante sus años escolares.
Asalto, robo y muchas cosas más.
Es una basura humana.
Lo haces público
y Jae-chan no necesitará hacer nada
para llenar este vacío.
¿De qué estás hablando?
El caso Do Hak-yeong es como arroz caliente para ustedes, periodistas.
¿no es así?
Necesitas guarniciones adecuadas antes de que el arroz se enfríe.
y esta información será una excelente guarnición.
Con solo unos pocos datos personales de Do Hak-yeong,
Otros medios de comunicación cubrirán esto en poco tiempo.
Entonces será como si tuviéramos cientos de investigadores excelentes.
Dicen que Do Hak-yeong tiene un historial de violencia.
¿Es realmente un psicópata que sólo mata mujeres?
Mira este. Do Hak-yeong fue a la misma escuela que nosotros.
¿En realidad? ¿Entonces está en el anuario?
Creo que sí.
Aquí está la foto del asesino Do Hak-yeong de su anuario.
Voy a la escuela de la que se graduó,
y conseguí el anuario del año en que se graduó y encontré su foto.
Aquí está el rostro del asesino.
He oído que su padre es un drogadicto.
Solía ​​vivir al lado de Do Hak-yeong.
Tan pronto como salga en las noticias,
decenas de miles de ciudadanos comenzarán a investigarlo en línea,
y descubrirán todo sobre Do Hak-yeong.
La gente lo condenará
y estar del lado de la fiscalía pidiendo procesarlo.
¿Quieres que manipulemos el sentimiento público?
"Manipular"? Eso suena tan barato.
Estoy diciendo que no deberías ignorar el sentimiento público.
Es obvio que él es el culpable.
No deberíamos dejar que se salga con la suya.
¿O crees que deberíamos hacerlo?
Si Jae-chan sólo confía en la ley,
nunca podrá acusarlo.
Sólo si lo ayudas,
él puede llenar el vacío
y acusarlo.
¿A dónde fue él?
¿Por qué no está aquí?
No.
Oye, ¿qué diablos estás haciendo?
¡Sal de ahí!
¡Ey! ¡Sal de ahí!
Ey...
Oye, entraré y lo agarraré.
Levanta esta cuerda, ¿vale?
¿Por qué necesito hacer eso?
Porque no creo que sepas nadar lo suficientemente bien como para rescatarlo.
Y yo puedo.
Eso no es lo que quise decir.
¿Por qué tengo que salvarlo?
Por supuesto que deberías.
¿Entonces simplemente lo dejamos morir?
Déjalo morir. Es el hermano de ese bastardo que mató a mi papá.
¿Por qué salvaría a alguien a quien resiento?
¡Déjalo ir al infierno y conozca a su hermano!
Y
¡Que pregunte por qué mató a mi papá!
¿Estás loco? ¿Quieres dejarlo morir sólo porque estás resentido con él?
¿Llamas a eso una razón?
¡Sí!
Le tengo resentimiento. ¡Así que déjalo morir!
¡Cálmate!
Ese tipo siente lo mismo que nosotros.
No puede creer que su hermano lo haya hecho.
y quiere retroceder en el tiempo y detenerlo si puede.
Estoy seguro de que deseaba que fuera sólo un mal sueño.
Tienes que hacerlo. Nos salvas a él y a mí.
Hazlo si no quieres arrepentirte más tarde.
Confío en ti.
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DE SEÚL HANG
¡Taxi!
Jae-chan.
Oye, estaba a punto de ir a recogerte.
Vine a recogerte esta vez. Quería tomar una taza de café contigo.
Entra.
¿La entrevista de U-tak fue bien?
Sí, algo así.
¿Entonces acusaste a Do Hak-yeong?
Esperar. No te lo pregunto como periodista. Esto es extraoficial.
Aún no lo he acusado.
¿Y que? Tendrás que liberarlo pronto.
¿Vas a soltarlo?
-Tal vez. -¿No tienes pruebas suficientes?
U-tak te convenció, ¿no?
Te explicaré por qué.
Al principio pensé que Do Hak-yeong también era el culpable.
Y comencé a armar el rompecabezas,
pero seguí encontrando piezas equivocadas mientras investigaba.
-¿Piezas equivocadas? -Sí.
Le hicimos una autopsia al cuerpo y estaba demasiado limpio.
No había señales de resistencia.
Además, cuando allanamos la casa de Do Hak-yeong y buscamos por todos lados,
no había rastro de sangre.
Pero cuando comencé a pensar que él podría no ser el culpable,
El rompecabezas comenzó a armarse.
Escuché que Yu Su-gyeong a menudo colapsaba debido a la otolitiasis.
Y por eso se jubiló anticipadamente.
Entonces estás diciendo que después de que Do Hak-yeong se fuera,
¿Se desplomó a causa de otolitiasis y murió?
Sí. Entonces los resultados de la autopsia tienen sentido.
Los resultados dicen que murió de una hemorragia cerebral y no había ninguna otra herida en su cuerpo.
Todo tiene sentido cómo Do Hak-yeong tiró sus residuos reciclables
y que no tenía rastros de sangre en su ropa.
Entonces ¿qué pasa con la pintura con su sangre?
¿Cómo explicarías eso?
Esa es la parte más difícil.
Analizamos la pintura,
y era una línea continua.
¿Se dibujó continuamente, como una sola línea ininterrumpida?
¿Crees que es posible que Do Hak-yeong lo dibujara en 13 minutos?
sin dejar ningún rastro de sangre
¿en sus pies?
Entonces ¿quién diablos lo dibujó?
No sé.
Pero estoy seguro de que no fue Do Hak-yeong.
Es algo que no pudimos encontrar.
Una terrible coincidencia hizo que lo acusaran injustamente por eso.
-Oye, vamos. -Bueno.
¿Entonces? ¿Vas a soltarlo?
¿Aunque sea el principal sospechoso?
Sí.
Soy tan incompetente, ¿no?
Dejé que U-tak me alcanzara,
Y ahora tengo que dejar ir al principal sospechoso.
Lo siento, pero no puedo estar en desacuerdo contigo.
Me gustas.
¿Qué?
Me gustas tanto que lo último que quiero
es decepcionarte.
¿Por qué de repente confiesas tus sentimientos?
Así que realmente quería acusar a Do Hak-yeong,
pero no puedo acusarlo cuando no creo que lo haya hecho.
La vida de una persona está en juego.
Me gustas mucho,
pero cuando ese pensamiento cruzó por mi mente, mis sentimientos se sintieron
muy pequeña.
Lo siento si te he decepcionado.
¿Qué es esto?
Sólo pensé que lo ibas a necesitar.
Te pareces a alguien que conozco.
-¿OMS? -Un tipo que me pegaba cuando era pequeña.
¿Le pegó a una mujer? ¿Quién es este bastardo?
No sé su nombre ni dónde vive.
Pero no es un mal tipo.
Es un tipo loco. Golpeó a una mujer, ya sabes.
Ni siquiera hables con tipos como él.
Dios, en serio. ¿Cómo puedes decir que me parezco a alguien como él?
Bueno. Lo lamento. No te pareces a él en absoluto.
LEY HAEKWANG
REGISTRO DE DATOS PERSONALES DO HAK-YEONG
ASALTO POR ROBO
ACUSADO DE ROBO Y AGRESIÓN SIN DETENCIÓN
Hola, Hong-ju. ¿Se reunió con el abogado Lee Yu-beom?
Sí, lo hice.
¿Que dijo el?
Me dio información sobre Do Hak-yeong.
¿Qué es? ¿Lo repasaste?
Sí. Estos son los registros juveniles de Do Hak-yeong.
Lo sabía. Sabía que ese bastardo era algo.
¿Cómo son? ¿Son buenos?
¿Estás loco? ¿Quieres dejarlo morir sólo porque estás resentido con él?
Tienes que hacerlo. Nos salvas a él y a mí.
Si no quieres arrepentirte más tarde.
¡Despertar!
¡Ey! ¡Despertar!
No. ¡Despierta!
Por favor despierta.
¡Ey! ¡Despertar!
¡Despertar!
Vamos...
Gracias
por salvarme.
Ey,
no son buenos.
¿Por qué? Dijiste que son los registros juveniles de Do Hak-yeong.
Sí. Pero no tienen nada que ver con este caso.
Los artículos periodísticos sobre ellos sólo obstaculizarán la investigación.
¿Está seguro?
Sí. ¿Quieres repasarlos?
No. Si dices que no sirven, entonces no sirven.
SOLICITUD DE LIBERACIÓN DEL ACUSADO
Bueno. Hagámoslo.
¡Aquí!
Gracias Señor.
Maldita sea. Mi jefe me va a matar.
El abogado Lee, Do Hak-yeong ha sido liberado.
¡Jeong Jae-chan, ese loco de mierda!
Redactar un comunicado de prensa y solicitar entrevistas a la prensa.
Sí, señor.
He sido demasiado suave con ellos.
Hola, reportero Hwang.
Este es Lee Yu-beom de Haekwang.
-¿Estás bien? -¿Estás bien?
-¡Él está sangrando! -¡Llama al 911!
¡Jae-chan! Por favor, llame una ambulancia.
¡Alguien por favor ayuda!
¡Por favor, llame una ambulancia!
El sueño más dulce que he tenido
acaba de convertirse en la pesadilla más aterradora.
Traducción de subtítulos por Wayne Ryu